---
title: "5.一颗埋骨钉"
weight: 5  # <--- 添加这一行，数字越小越靠前
---

> 我没有参加你的葬礼。后来，我的一生都是你的葬礼。

##### 白起剧情相关章节：

{{%children type="tree"%}}

---

##### 本章剧情概述：

没有了 “爱” 的世界你沉浮于其中，但也坚信会找到属于自己的道路。了解到孤儿院的孩子们已经被安全送回，你前往后意外遇到了同样来调查的白起。你们对于自己前行的道路都同样坚定，但或许正是因为这份坚定，反而让彼此无法理解。  
在白起继续着他的调查时，你也在不断思考。最终，你决心做一档辩论节目。筹备期间，此前与你不欢而散的白起主动出现。  
后来你们在一起吃宵夜时，你的能力竟意外发动。而预知成真，大楼陷入一片火海。白起竭力以并不稳定的湮灭能力强行灭火，此时一个意料之外的人出现了。他在解决事情后将你们带回 NW。你察觉到了白起的变化，也担心他的情况。在你没有退让的质问声中，那些他压抑许久的情绪和思绪，终于爆发了出来。  
——“收队！”

---

##### 手记：

**【远航计划】** 

NW 内的绝密计划，风险极高，被认为 “绝对失败的任务”。   
计划具体内容及目的不详，负责与重要执行人员为曾被宣布死亡的原 NW 司令官，白起的父亲 —— 白焜。  
自白焜成功返回恋语市，该计划已正式启动后续任务。  